2. klik cirkels binnen bepaalde tijd
3.  Speler: ik
    interatctie/keuze: klik voor dat eerste bal grond raakt om cirkel toe te voegen
    spelregels: alle ballen weg is win
    uitdaging/doel/competitie: ^
    resultaat/score/uitkomst: score links boven, resultaat is win scherm
    voortgang: nee
    levels: nee
    terugkoppeling: score, aantal ballen links boven
    abstractie: geen idee
    emotie van speler: boos
4. 
    A. ja
    B. nee
    C. ja
5.
    muis ingedrukt houden en ballen over elkaar
6.
    Controleren op wanneer je 1 keer klikt of muis loslaat.
    niet op elkaar laten plaatsen.
7. 
    hit registratie
    beter eindscherm
    herstart konpje
    
    
